Bine a-ti venit in Austria!
Suntem in Uniunea Europeana din anul 1995 iar capitala tarii este Viena.
Aceasta tara detine un patrimoniu cultural bogat. Wolfgang Amadeus Mozart ocupa un loc de frunte în ierarhia compozitorilor, iar muzica lui Franz Schubert se bucura, de asemenea, de o mare popularitate. Opera lui Sigmund Freud continua sa stârneasca controverse în lumea filosofiei si a ideilor, iar lucrarile lui Ludwig Wittgenstein au avut o influenta majora asupra gândirii filosofice din sec. al XX-lea. Picturile lui Gustav Klimt, realizate la sfârsitul anilor 1800, se bucura de o larga apreciere.
În domeniul culinar, specialitatile austriece precum Wiener Schnitzel sau Apfelstrudel sunt recunoscute la nivel mondial si nu mai au nevoie de nicio prezentare.
Printre organizatiile internationale care îsi au sediul în capitala tarii noastre printre care se numara cea mai mare parte a institutiilor europene si NATO.
Printre cele mai cunoscute personalitati belgiene se numara Georges Rémi (Hergé), creatorul lui Tintin, erou al benzilor desenate, scriitorii Georges Simenon si Hugo Claus, compozitorul si interpretul Jacques Brel precum si ciclistul Eddy Merckx.
Tara noastra este renumita pentru produsele sale din ciocolata apreciate peste tot în lume. 