Bine a-ti venit in Belgia!
Suntem membru fondator al Uniunii Europene din anul 1952 iar capitala tarii este Bruxelles.
Organizatii nationale isi au sediul in capitala precum cea mai mare parte a institutiilor europene si NATO.
Printre cele mai cunoscute personalitati belgiene se numara Georges Rémi (Hergé), creatorul lui Tintin, erou al benzilor desenate, scriitorii Georges Simenon si Hugo Claus, compozitorul si interpretul Jacques Brel precum si ciclistul Eddy Merckx.
Suntem renumiti pentru produsele sale din ciocolata apreciate peste tot în lume.