Bine a-ti venit in Finlanda!
Suntem in Uniunea Europeana din anul 1995 iar capitala tarii este Helsinki.
Tara padurilor si a lacurilor, este renumita în special pentru frumusetea naturii sale. În nord, noptile albe de vara, în care soarele nu apune niciodata, dureaza aproape 10 saptamâni. Iarna, pe de alta parte, soarele nu urca deasupra liniei orizontului timp de aproape opt saptamâni.
Numerosi sportivi de renume international provin din tara noastra - printre ei, pilotii de Formula 1 Mika Häkkinen si Kimi Räikkönen.
