Bine a-ti venit in Grecia!
Suntem in Uniunea Europeana din anul 1981 iar capitala tarii este Atena.
Grecia reprezinta unul dintre leaganele civilizatiei europene: savantilor sai din antichitate li se datoreaza multe dintre progresele din filosofie, medicina, matematica si astronomie. 
Principalele ingrediente în bucataria noastra traditionala sunt carnea de capra si de oaie, dar la fel de populare sunt si mâncarurile preparate din peste. Uleiul de masline, produs în cantitati mari, da un gust special preparatelor.