Bine a-ti venit in Italia!
Suntem membru fondator al Uniunii Europene din anul 1952 iar capitala tarii este Roma.
Ca centru al vastului Imperiu Roman, peninsula italica a mostenit un patrimoniu arheologic, cultural si literar urias. Mai mult decât atât, a fost leaganul Umanismului medieval si al Renasterii. 
Arta noastra culinara este printre cele mai rafinate si variate din Europa – de la aromele picante din zona Napoli si Calabria si mâncarurile cu sos pesto din Liguria, pâna la brânzeturile si risotto-urile din Alpii italieni.
