Bine a-ti venit in Lituania!
Suntem in Uniunea Europeana din anul 2004 iar capitala tarii este Vilnius.
Capitala tarii noastre este un oras pitoresc, situat pe malurile râurilor Neris si Vilnia. Arhitectura orasului vechi este printre cele mai frumoase din estul Europei. Universitatea din Vilnius, fondata în 1579, este un complex în stil renascentist, cu numeroase curti interioare, formând aproape un oras în interiorul altui oras.
Cel mai cunoscut produs culinar al noastru este probabil supa rece de sfecla.

