Uniunea Europeana a fost infintata in anul 1958 .
Initial s-a numit CECO - Comunitatea Europeana a Carbunelui si Otelului .
Tratatul de la Maastricht a infiintat Uniunea Europeana sub prezenta denumire in 1993.
In prezent, Uniunea Europeana este formata din 28 de state suverane .
Deviza Uniunii Europene este *,,Unitate in diversitate ,,
Parlamentul Uniunii Europene isi are sediul la Strasbourg , avand in prezent 754 de eurodeputati .
Fiecare tara isi poate vota proprii eurodeputati , avand un numar special alocat in acest sens .
In prezent, Romania este reprezentata de 33 de eurodeputati .
Urmatoarele alegeri europene vor avea loc in primavara anului 2014 .